Uso simplificado de git:

1. git add -A (o bien git add .)

2. git commit -m (o bien git commit -am  -> Si no queremos añadir nuevos ficheros)

3. git fetch

    -Fetch nos dará dos tipos de salida:
    
        A. No hay cambios: Tu repo local está actualizado con el remoto, puedes hacer push directamente
        
            4. git push
            
        B. El repo local no está actualizado: En este caso es necesario hacer pull antes:
        
            4. git pull
            
            5. git add -A (necesario hacerlo otra vez)
            
            6. git push
        
        